本字幕由DHR動研字幕組&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考如喜歡本作品請支持正版
翻譯：lumiere Ｂちゃんねる 如水 ZERO 校對：傻瓜三世
時軸：Valesail 後期：Misaki喵
オラーッ！
去你的！
責任者 出てこい！　説教してやる！
負責人給我滾出來 老子要噴死你
あら どうなさいましたか？
哎呀 請問發生什麼事了
入信ですか？　洗礼ですか？
要信教嗎 要洗禮嗎
それとも わ た し？
還是要‧選‧我？
私って…
「我」是指什麼
冗談ですよ～！
當然是開玩笑的啦
何 本気にしてるんですか　頭 大丈夫ですか？
你怎麼會當真呢 頭腦還好嗎
どうしよう　グーで殴りたい！
怎麼辦 好想一拳捶死她
最高司祭のゼスタ様は―　布教活動という名の遊びに…
最高司祭傑斯塔大人 正在進行名為傳教的遊戲…
いえ アクア様の名を広めるため　留守にしております
不 是為了傳播阿克婭大人的威名而外出了
おい 今 何つった？
喂 你剛才說了什麼
すみませんが またのお越しを
對不起 請您下次再來
いや ここに魔法使いと　アークプリーストが来なかったか？
不 我想問這裡有沒有魔法師和大祭司來過？
あのお２人なら…
如果是那兩位的話…
ところで　あちらのお連れさん―
另外 您那邊的那位同伴
子供たちに　石を投げられてますけど？
正在被孩子們丟石頭喔
こらーっ！　何やってんだー？
臭小鬼 你們搞什麼
カズマ　この街は 女子供に至るまで　いろいろとレベル高いな
和真 這個城鎮連女人和小孩水準都非常高呢
そのエリス教のお守り　ちゃんと しまっておけ
你給我把那個艾莉絲教的守護符收起來
わざとか？
是故意的吧
断る
我拒絕
ことわーる！
アクア！　おい アクア
阿克婭 喂 阿克婭
ようこそ 迷える子羊よ
歡迎你 迷途的小羔羊啊
さあ 罪を打ち明けなさい
來傾訴你的罪孽吧
神は それを聞き　許しを与えてくれるでしょう
神明肯定會聽到 給予你寬恕的吧
始まりの瞬間さ　追い風は砂ぼこり上げた
該啟程啦 吹來的風捲起砂礫
立ち止まってられない
不能再在這裡停滯不前
うまくやり過ごしても　本当に欲しいもの抱きしめなきゃ
就算生活再風調雨順 若抓不住真心所求的東西
いつも満たされない
也總會缺少一點味道
探しに行こう　果てしない大空へ
我們去尋找吧 向著無垠的澄空
刻む足跡　鮮やかにきっと君と描き出そう
踩下的足跡 必將描繪出我與你的斑斕篇章
走り出せ　誰も知らない未来
邁開腳步吧 就在我們縱身一躍
飛び込んだその時に
跳入未知未來的那一刻
輝いた　君の瞳感じて
你閃耀的雙眸 讓我明白
素晴らしい明日がもう　僕らを待っているから
美好的明天 已經在恭候我們的到來
第9話 為這不淨的溫泉鎮獻上女神！
あのな～　俺だよ俺 俺！
我說 是我啊 是我 我啊
この街 どうなってんだ？
這個小鎮到底是怎麼搞的
お前の信者たち　何とかしろよ
你好好處理一下你那些信徒們
なるほど　オレオレ詐欺を働いた… と
原來如此 你犯過「是我是我」詐騙
深く 深く反省しなさい
請深深地為之懺悔
さすれば　慈悲深き女神 アクア様は―　許しを与えてくれるでしょう
慈悲為懷的阿克婭女神自會給予你寬恕
何 すっとぼけたこと　言ってんだ！
你還裝什麼傻啊
あれか　お前 ちょっと楽しいんだろう
是這麼回事吧 你還挺樂在其中的吧
プリーストっぽいことが　できて―　ちょっと うれしいんだろう
能做有祭司樣子的事情 所以開心了一下吧
他に 懺悔はありませんか？
還有其他事需要懺悔嗎
なければ この部屋を出て　再び前を向いて生きなさい
沒有就請離開房間 再度積極地生活下去
おい こら！　お前は
混蛋 你在這個鎮上是會受人敬仰的大祭司吧
この街では―　あがめられるような存在の　アークプリーストだろ
信者に指示してくれれば　すぐ解決するんだよ
只要你為信徒們指示一下 什麼事都能搞定
連中を もうちょっと　自重させろよ！
讓他們稍微自重一點吧
もう 何もないようですね
已經沒什麼事了吧
では 私は　次の迷える子羊を―　待つとします
那我還要等下一位迷途的小羔羊
おい！
喂
さあ お行きなさい
請繼續前進吧
いや お前 何言って…　部屋から出ろっつってんだろー！
你在說什麼鬼 給我從房間裡滾出來啊
出ていって！
你滾出去啦
懺悔が終わった人は　出ていって！
懺悔結束了的傢伙快滾出去啦
こいつ…！
這個混蛋
実は 打ち明けたい話が　あるのです
其實我有想向你坦白的事
聞きましょう 聞きましょう！
我聽我聽
さあ あなたの罪を告白し　懺悔なさい
請訴說你的罪孽 懺悔吧
クルセイダーの洗濯物に　興味津々なことですか？
是對十字騎士的換洗衣物興致勃勃的事嗎
魔法使いの黒髪に　鼻先突っ込みたいという欲望ですか？
是想去聞魔法師那頭黑髮的慾望嗎
美しくも気高いプリーストに―
還是說對美麗高貴的大祭司產生了非分之想嗎
不相応にも 劣情を　抱いてしまったとかですか？
仲間のプリーストが　大事にしていた―　宴会芸に使う専用のコップを
我的同伴祭司一直很寶貝的 玩雜耍時用的杯子
うっかり割ってしまいました
不小心被我打碎了
あと　めったに手に入らない―　いい酒が手に入ったと　自慢していたので
另外 她還一直炫耀自己得到了難以入手的好酒
そんなにうまいのかと 一口のつもりで　それをこっそり飲んだんですが―
所以我懷疑是否真的那麼好喝 就偷喝了一口
予想以上にうまくて　全部飲んでしまい―
結果超乎想像的好喝 就全喝下肚了
どうせ味なんて　分かんねえだろうと―　安酒を詰めておきました
想說反正她也不知道味道 就用廉價酒灌進去了
何 言ってんの？　ねえ カズマ 何 言ってんの？
你在說什麼…欸和真 你在說什麼
そのプリーストが　あまりにも問題ばかり起こすので―
那個祭司只會惹出一大堆麻煩
この街に来る前に
所以在來這個城鎮前
“エリス教プリースト募集”の紙を―
我在公會的隊友募集公告板上
冒険者ギルドのメンバー募集の―　掲示板に…
張貼了募集艾莉絲教祭司的傳單…
背教者め！
你這個叛教的！
…ったく！　さっきのは冗談だってば
真是的 剛才只是開玩笑的
本当に 新しいプリースト募集の件は　ウソなんでしょうね
募集新祭司的事情 真的是開玩笑吧？
最初の２つはともかく
先不管前面說的二件
最後のは ウソだってば！
最後那個是說謊的
ちょっと待って　“最初の２つは”って言った？
等一下 你說最開始的那兩件怎麼了？
早く…　早く帰りましょう…
快點…快點回去吧
ああ どうか…　どうか聞いてください
請您…請您傾聽老夫的懺悔吧
自分は長くアクア様を　あがめてきたアクシズ教徒です
老夫長時間都是敬仰阿克婭女神的阿克西斯教徒
しかし！
但是！
エリス神の肖像画の　あの豊かな胸！
艾莉絲女神的新肖像 畫中那對豐滿的雙峰
あれが自分を惑わせるのです！
那東西迷惑了老夫
あの胸は 悪魔の胸だ！
那對奶子是惡魔的奶子啊
どうか… どうか 他の女神に　心を傾けてしまった―
請…請寬恕一不留神傾心於別的女神的
罪深い自分をお許しください
這個罪孽深重的老夫吧
安心しなさい　神は全てを許します
請放心 神明會大赦一切
汝 巨乳を愛しなさい　汝 貧乳を愛しなさい
汝欲愛巨乳 汝欲愛貧乳
アクシズ教は　全てが許される教えです
阿克西斯教的教義說 要寬恕一切
それは たとえロリコンでも　ニートでも―　人外獣耳少女愛好者でも
就算是蘿莉控 家裡蹲 人外獸耳少女愛好者
アンデッドや　悪魔っ娘 以外であれば―
但凡不是不死族或惡魔
そこに愛があり 犯罪でない限り―
只要有愛又沒有犯罪
全てが許されるのです
一切都會得到原諒
汝 敬けんなる信徒よ
吾虔誠的信徒啊
悪魔に惑わされないための　聖なる呪文を授けます
為汝不為惡魔所惑 授汝聖咒一句
“エリスの胸はパッド入り”
艾莉絲之胸乃墊出來
今後 惑わされそうになったなら　これを唱えなさい
今後又被迷惑時 便可詠此聖咒
他に惑わされている者が　いれば―
看見有人被迷惑
これを教えてあげるのも　いいことですよ
也可以傳授這個聖咒哦
“エリスの胸はパッド入り”
艾莉絲之胸乃墊出來…
な… 何だか　一気に目が覚めました！
老…老夫覺得眼睛一亮啊！
さあ　もう一度 一緒に
來 和我一起再來一次
“エリスの胸はパッド入り”
艾莉絲之胸乃墊出來
すばらしい呪文を　ありがとうございます！
感謝您教會老夫如此美妙的咒語
後輩の女神を陥れて―
居然誣衊後輩女神
お前は女神として　それでいいのか？
你堂堂女神這麼做好嗎？
神にとって信者数と信仰心は　とても大事なことなのよ
對神來說 信者數和信仰心是非常重要的啊
それが そのまま　神の力になるんだから
這些東西會直接轉化成我們的神力的
私の信者たちは　数こそ少ないけれど―
我的信者雖然人數不多
それはもう強い信仰を　抱いてくれてるわ
可是他們都抱有強烈的信仰心
その かわいい信者たちを　守るためなら―
若是為了保護這些可愛的信徒
私は何だって してやるわよ！
我什麼都會做的
このすば
美好世界
ただいま～
我回來了
お帰りなさい
歡迎回來
もう大丈夫なのか？
已經沒事了嗎
お風呂 頂いて　すっかり回復しました
泡過溫泉之後 我完全恢復了
それはよかった
那真是太好了
混浴のお風呂　誰もいなくて―　貸し切りみたいでした
混浴池裡一個人也沒有 就像包場了一樣
それって…
你這是說…
それで皆さん　観光の方は どうでした？
於是大家的觀光怎麼樣呢
アクシズ教徒… 怖いです…
阿克西斯教徒 好可怕
わ… 私は…　明日も観光しようかな
我…我明天也去觀光吧…
お お前…！
你 你啊…
まあいい 好きにしてくれ
算了 你高興就好
俺は風呂に入ってくるから
我先去泡澡了
入ってくるから
我先進去了
聞こえましたよ
聽到了啦
どうぞ ごゆっくり
請慢用
俺は…
我可先…
早く行け！
快點滾進去
いいお湯ね
溫泉真不錯啊
昼間から　いいご身分じゃねえか
你這一天過得挺享福的啊
私は湯治に来ただけだから
我只是來享受溫泉療養的
あなたは ずいぶん　疲れてるようね
你倒是好像累壞了啊
ここは魔境だよ
這裡簡直是魔界
いろいろ大変みたいね
你看來經歷不少事呢
ねえ ところで…
話說…
あの人　私の方ばかり見てるんだけど…
那個人一直盯著我耶
あ あの…　そんなにガン見されると―
那個 您這樣死盯著我
さすがに恥ずかしいのだけれど
我還是會有點難為情…
お構いなく
不必在意
そ そうね　混浴風呂だものね
也是 畢竟是混浴池嘛
お構いなく
不必在意
恥ずかしがり屋な お姉さんだ
容易害羞的大姐姐啊
まったく 人が下手に出ていれば…
給點面子居然還得寸進尺
やれ入信だ やれ勧誘だ―
盡是勸我入教、簽字的
何だかんだ 何だかんだ　言いやがって… クソ！
講一大堆有的沒有的 真是夠了！
あの人も だいぶやられてるな
那個人也被搞得很慘啊
こんな街…
這個破鎮…
絡まれないようにしよう
還是別扯上關係好吧
どうですか？ お客さん
如何啊 客人
あ～！ そこそこ
就是那裡就是那裡♪
この石けん　すごい泡立ちでしょう
這種肥皂出很多泡沫吧
あー はい…
是啊
どんな　ステータス異常だって治るし―
這可是能夠恢復所有的異常狀態
しかも これね…
而且
食べても大丈夫なの！
就算吃下肚也無所謂！
天然素材で神聖だから！
純天然素材 神聖產品啊！
入信したらもらえるから！　タダだから!!
入教即可獲得 免費的啊！
いらない！
我不要！
今ならポイント２倍だから！　タダだから！
立刻入教即獲兩倍點數 不要錢的啊！
ポイントとか　耳障りのいい言葉で―　ごまかすのはやめろ！
少用點數這種狗屁東西唬我
このすば
美好世界！
帰りたい　もう帰りたい
好想回去 真的好想回去
おい めぐみん！　泳ぐのはマナー違反だ
喂 惠惠 不能在這裡游泳啊
まあまあ そう言わずに
別這麼說嘛
こら 何をする？
喂 你要做什麼
何を今更　恥ずかしがっているのですか
事到如今還有什麼好害羞的
荒くれ稼業の私たちが―　そんな 女々しくて　どうするのです？
翻山越嶺冒險為生的我們怎麼能如此扭扭捏捏
いや その理屈はおかしい
不 你的理論也太怪了
あっ！ タオルが…
我的浴巾…
本来は ものぐさなカズマたちを　外に連れ出し―
本來只是想把無所事事的和真他們帶出來走走
アクアに引き寄せられた　アンデッドでも狩ろうと思って―
順便狩獵幾隻被阿克婭吸引的不死族
カズマをたきつけたのですが…
所以才勸和真來這裡玩的
そんな理由だったのか
原來是因為這個嗎
しかし あいつは　どういう男なのだ
不過 他到底是什麼樣的男人啊
保守的で臆病かと思えば
本來以為他又保守又膽小
身分の差を気にもせず―
有時卻又毫不在意身份之差
貴族相手ですら　ひどく強気なときもあるし
連對貴族都十分強勢
変わったヤツというか―　不思議なヤツというか…
又覺得他很怪 又覺得他挺不可思議的
この隣は混浴です
隔壁就是混浴
目の前に　混浴と男湯があるとすれば―　どちらを選ぶと思いますか？
你覺得眼前擺著混浴與男浴的和真會選擇哪邊
小心者で 肝心なときは　ヘタレてしまうあいつだが―
雖然他膽子小 關鍵時候總會漏氣
大義名分さえあれば
只要有正當名義
堂々と混浴に入るだろう
自然會堂堂正正走進混浴吧
カズマ！　そこにいるのでしょう？
和真 你就在隔壁吧
壁に耳をくっつけて―
肯定是把耳朵貼在牆上
ダクネスが どこから洗うのかを　想像したりして―
一邊想像達克妮絲是從哪個部位開始洗
ハァハァ言っているのでしょう？
一邊喘著氣吧
め… めぐみん　なぜ私を引き合いに？
惠惠 為何要拿我舉例
おい カズマ！　そこにいるのか？　いるんだろう！
和真 你在那邊嗎 在的吧
いないようだな
好像不在呢
私としたことが　カズマを疑ってしまいました
我還真是失策 居然懷疑和真的為人了
あとで さりげなく―　ジュースでも　おごってあげましょう
等等若無其事地請他喝杯果汁什麼的吧
確かに ちょっと失礼だったな
的確 這有些失禮了啊
何だかんだ言って―
雖然說了他那麼多壞話
あれで結構　頼りになる人ですからね
其實他也是個靠得住的人啊
あいつは ああ見えて―
雖然外表上看不出來
本当に仲間が困っているときは
但同伴真遇上危機的話
必ず助けてくれる男だ
他是必定會前來相救的男人啊
素直じゃないだけで　根はいいヤツなのは間違いない
他只是不太坦率 本性絕對不壞
盗み聞きをしている自分が―　恥ずかしくなってきた
我都為偷聽的我感到羞愧了
ところで めぐみん　先ほどから気になっていたのだが
話說惠惠 我從剛剛就有點在意了
その尻の…
你屁股那是…
いくらダクネスとはいえ―　それ以上 言うなら　タダでは済ましませんよ
就算你是達克妮絲 再這樣說下去我也不會放過你喔
ちょっ… や… やめ…
住…住手
まったく！　このけしからんものは　何なのですか？
真是的 這下流的東西是什麼啊
今です！
就是現在
ほ～ら 見たことか！　やっぱりいましたよ この男！
看吧我就說 這男的一定在
やはりな！　日頃 カズマから感じる　あのエロい視線
果然是平日隨時都能感受到的 和真淫蕩的目光
あんな欲望にまみれた男が　混浴に いないはずがない！
那個滿腦色慾的男人 不可能不待在混浴池裡
クリエイト･ウォーター！
水創造
Create Water
冷たっ！
好冷！
…って おい！ 猫 投げんな！
喂 別丟貓啊
盗み聞きの代償として　洗ってあげてください
作為偷聽的代價 你來幫牠洗澡！
お前も変な主人に飼われて　災難だな
你被一個怪主人飼養 也不容易啊
な～う
喵～
就是說啊～
このすば
美好世界
あんまりよ～！
太過分了
私 温泉に入ってただけなのに～
我就只是去泡個溫泉
ア… アクア様の涙が当たると
我碰到阿克婭大人的眼淚…
すごくピリピリするんです
就會渾身刺痛的說
今日は一体 どれだけの人に　迷惑かけてきたんだよ
你今天又給多少人添麻煩了？
迷惑って何よ？
麻煩是什麼意思啊
どうして私が悪いことしたって　決めつけるのよ！
為什麼斷言是我做錯事了嘛！
それが… アクア様が　本部の秘湯に入ったら―
好像是阿克婭大人泡過教團本部的溫泉後
温泉が ただのお湯に　なってしまったらしく…
溫泉就被淨化成普通的熱水了
それで追い出されたのよ！
所以被趕出來了
どうして　私をあがめている教会から　追い出されなくちゃ　ならないの？
為什麼我要被崇拜我的教會趕出來啊
ねえ どうしてよ～！
說啊 為什麼啊？
そういえば　紅茶をお湯に浄化してたな
話說 她還把紅茶淨化成熱水的
一番 腹が立つのは　管理の人がね…
最讓我火大的 就是負責管理的人
温泉をお湯に　浄化しちゃったのは謝るわ
我承認是我把溫泉淨化成熱水的
でも これは　仕方のないことなの
但那是沒辦法的事
そう なぜなら…
沒錯 那是因為…
私は水の女神 アクア　その人なのだから！
我就是水之女神 阿克婭本人
女神なのに…　私 女神なのに～！
明明就是女神 我明明就是女神
この街の危険が　危ないみたいなの
這個城鎮的危險不安全了！
“危険が危ない”って何だ？
什麼叫危險不安全了
一晩中 泣いてたと思ったら
我還以為你哭了一整晚
管理人のおじさんが　言ってたんだけど…
我聽管理人爺爺說的
どうも温泉の質が　最近 悪くなってのう
最近溫泉的品質變差了
これは我が教団を危険視した　魔王軍が―
這絕對是將我們教團視為眼中釘的魔王軍
真っ向勝負では勝てないと　踏んで―
因為覺得正面戰勝不了我們
温泉という大切な財源を　奪いに来たのよ！
所以來搶奪我們的重要財政來源–溫泉了
そうなんだ すごいね
喔 好棒棒呢
信じてよー！
你倒是相信我啊
まあ
雖然很多人是噁心阿克西斯教團而敬而遠之
アクシズ教団が　ドン引きされて―　うとまれているのは　確かですが―
そこまで回りくどいことを　しますかね？
但魔王軍會做這麼拐彎抹腳的事嗎
私は この街を守るために　立ち上がるわ！
我將挺身而出 保護這個小鎮
というわけで　みんなも協力してくれるわよね？
所以 大家會幫我的吧
俺は街の散歩だとか　いろいろ忙しいから
我還要去鎮上散步之類的 各種忙啊
私もアクシズ教徒の恐ろしさは　イヤというほど知ったので―
對於阿克西斯教徒的恐怖 我已經知道的夠多了
もう関わりたくありません
所以不想再扯上什麼關係
な～う
喵～
沒錯～
何でよ～？　散歩とか　どうでもいいじゃないの！
為什麼 散步這種事根本無所謂吧
めぐみんも そんなに　うちの子たちを嫌わないでよ！
惠惠也別這麼討厭我的寶貝們呀
じゃ… じゃあ ダクネスは？
那…那達克妮絲呢
う… 私はその…　あ… あれだ
我…我那個…就是那個…
お願いよー！
拜託你了
分かった　つきあうから！
我知道了 幫你就是了
つきあうから私のグレープジュースを　浄化しないでくれ！
我幫你就是了 別淨化我的鮮榨果汁啊
ウィズなら お前に甘いから　付き添ってくれるんじゃないか？
維茲這麼寵你 應該會陪你去吧
私が一晩中 泣きついてたら　朝には消えかけちゃって―
因為我哭了一整晚 到早上她都快消失了
今は寝かせてあげてるわ
現在先讓她躺著休養呢
来いよ… こっち来いよ！
來吧 來我這裡吧
街より先にウィズを救えよ！
比起城鎮 還是先救維茲吧！
ほら こっち来いよ！
好了 來我這裡吧
こうしていれば　普通にいい街なんだがなぁ…
這麼看起來 明明就是個普通又美好的小鎮
そうですねぇ
是啊
景色はいいし　ごはんは おいしいのに―
風景不錯 飯也很好吃
人間だけが ダメですね
只有這裡的人沒救呢
あ～ら いい天気！
哎呀 真是好天氣
これもアクア様の　おぼし召しかしら？
這也是阿克婭大人的恩惠吧
来た！
來了！
それはそれとして　この鍋ね…
話說回來這個鍋子啊…
焦げないの！　あわわ…　今 入信すれば　必ずもらえるから！
絕對不會燒焦喔 現在入教即可獲得
あ… ねえ ちょっと　遠慮しなくていいのよ！
喂 等等 不必客氣啊
まあ お散歩ですか？
哇 在散步嗎
お兄さんには これを
給哥哥這個
妹さんには これを
這個送小妹妹
今なら もれなく　もう１個 付いてくる！
現在還多附贈一個喔
ちょっと！　なぜ私の目を見て話さないのです？
站住 為什麼不看著我的眼睛說話
あなたのため！　あなたのためなんです！
為了你好 這是為了你好
石けんって　飲めるんですかね…
肥皂還能喝的啊…
そんな ねえんだよ　洗うもんが 俺には　そんなにねえんだよ
哪有那麼多 我哪有那麼多要洗的東西
石けん 洗剤 石けん 洗剤　石けん 洗剤
香皂洗衣精香皂洗衣精香皂洗衣精
飲める
可以喝
石けん 洗剤 石けん 洗剤　石けん 洗剤
香皂洗衣精香皂洗衣精香皂洗衣精
飲める
可以喝
石けん 洗剤 石けん 洗剤　石けん 洗剤…
香皂洗衣精香皂洗衣精香皂洗衣精…
飲める
可以喝
石けん 洗剤 石けん 洗剤…
香皂！洗衣精！
飲めるかーっ！
喝個頭啊！
きれいになっちまうわ
真會被洗白啊…
カズマさ～ん！
和真
ウィズ もういいのか？
維茲 你不要緊了嗎
ええ おかげさまで
嗯 託你的福
一時は 私が冒険者をやっていた頃の　パーティーメンバーが―
一時還夢到了我在當冒險者時的隊友
川向こうで こっちに来るなと　慌てる姿が見えていたのですが―
在彼岸呼喚我要不要過去他們那邊呢
何とか持ち直しました
不過還是回來了
それって…
那不就是說…
ここで何されてたんですか？
你在這裡做什麼呢
いや 実は…
這個嘛 其實
あれ？
咦
さっきまで あそこに…
剛剛明明還在那裡的
あそこに洗剤が…　男がいました
剛剛那裡有個洗衣精…不對男人在
悪魔倒すべし！　魔王しばくべし！
誅惡魔 討魔王
この声は…
這聲音是…
イヤな予感しかしない
我只有不祥的預感
悪魔倒すべし！　魔王しばくべし！
誅惡魔 討魔王
我が親愛なるアクシズ教徒たちよ
我親愛的阿克西斯教徒們
この街では 現在 魔王軍による　破壊活動が行われています！
魔王軍正在這座城市裡大肆破壞
…ます
破壞…
何が行われているかというと―
要問發生了什麼事
この街の温泉に　毒が混ぜられています
這座城市裡的溫泉都滲進了毒素
すでに多くの温泉で―　破壊工作が行われていたことを　確認しました！
我已經確認過 諸多溫泉都存在遭到破壞的痕跡
…しました
確認過了…
さっき そこの温泉に　入ってきたけど―
我剛剛才泡過那邊的溫泉
何もなかったですよ
什麼事都沒有啊
それは この私が温泉の毒を　次々と浄化して回ったからです！
那是因為我已經把溫泉的毒素逐一淨化過了
あいつ 朝から　温泉巡りしてたのか
那傢伙一大早就來了個溫泉巡禮嗎
でも まだ安心はできません
但是還不能掉以輕心
そこで皆さんに　お願いがあります
所以我想拜託各位
この事件が解決するまでは―
在這起事件解決之前
温泉に入らないでほしいのです！
希望你們不要去泡溫泉
ここは温泉街だよ　プリーストの姉ちゃん
這裡可是溫泉鎮啊 司祭姐姐
一番の目玉である温泉に　入るななんて言われたら―
你居然要我們不要泡鎮上的明珠–溫泉
この街が干上がっちまうよ
還要我們怎麼活啊
大体 何の目的で魔王軍が？
再說 魔王軍的目的是什麼呢？
それはアクシズ教団の　収入源を潰すためです
是為了破壞阿克西斯教團的收入來源
そう 魔王軍は―　あなた方 アクシズ教徒を　恐れているのです！
沒錯 魔王軍對你們阿克西斯教徒無比忌憚
これは 私が温泉に入れず　悔しい思いをしているのに―
這絕不是因為我自己泡不到溫泉 很不甘心
みんなだけズルいと 嫌がらせで　言っているわけではありません
但你們卻都能泡 所以故意找你們碴喔
さあ 敬けんなる　アクシズ教徒の皆さんは…
來吧 各位虔誠的阿克西斯教徒…
こんな所にいやがった！
竟然在這種地方嗎
そいつは街中の温泉を　お湯に変えるっていう―
她就是把鎮上的溫泉變成熱水的臭女人
タチの悪い嫌がらせをする女だ！
ちょっ…
等…
みんな 捕まえてくれ！
各位 抓住她
す巻きだ！　おい す巻きにしろ！
捆起來 用蓆子捆起來處刑
おかしいと思ったんだ
早就覺得很可疑了
俺たちを　だまそうとしたんだろ
你想騙我們吧
新手の詐欺ね？　何 企んでるの？
新的詐騙方式吧 你有什麼目的
私たち こんなに世の中　よくしようとしてるのに！
我們是多麼想改善這個世界啊
何という超展開…
真是驚人的發展
ち… 違うの！ これには　ちゃんとした訳があるの！
不是的 這是有原因的
アクア様が　そろそろ泣きそうですよ
阿克婭大人快哭了喔
みんな 落ち着いて　私の話を聞いて！
大家冷靜點 聽我說
ねえ ダクネス
喂 達克妮絲
さっきから固まってないで　何とか言ってよ
別老是愣在那裡 快說點什麼
打ち合わせどおり　ちゃんと言って！
就照之前說好的說就行了
アクシズ教を
就說「阿克西斯教
アクシズ教をお願いしますって！
阿克西斯教 拜託你們了」
言って！ 照れてないで　ほら 早く！
快說 別害臊了 快點說
アクシズ教を　お願いしま…
阿克西斯教 拜託你們了…
パツ金のちゃんネー　聞こえねえよ！
金髮大姐說的話根本聽不到啊
気の毒に…
不忍直視啊
あ～もう！　なら私の正体を明かします！
真是夠了 那我就公布我的真實身份吧
お集りの 敬けんなる　アクシズ教徒よ
聚集於此的虔誠阿克西斯教徒們啊
私の名はアクア
我的名字是阿克婭
そう あなたたちが　あがめる存在―
沒錯 就是你們所敬仰的存在
水の女神 アクアよ！
水之女神 阿克婭
あなたたちを助けるために―　私自ら こうしてやってきたの！
為了幫助你們 我親自降臨於此
ふざけんなー！
開什麼玩笑
青い髪と瞳だからって　アクア様を語るだなんて―
長個藍頭髮和藍眼睛就敢自稱阿克婭大人
罰が当たるよ！
你會遭天譴的喔
やっぱ す巻きだわい！
果然還是該綁了
す巻きにして　湖に放り込んじまえ おい！
綁進蓆子裡再扔到湖裡去
水の女神のアクア様なら―
既然是水之女神阿克婭大人
湖に放り込まれても　問題ないだろうよ
那麼扔到湖裡應該也不會有事吧
ウソつき～っ！
騙子
さては お前―　本当は この温泉街を　破綻させるためにやってきた―
你才是來破壞這座城市溫泉產業的
魔王軍の手先だろう！
魔王軍手下吧！
本当だから！　私 本当に―　神様ですからー！
是真的啦 我真的是女神啦
私がここの女神なのに
我明明是這座城市的女神的說
あんまりよ～！
好氣啊
私 どうして信者の子たちに　石投げられなきゃいけないの？
為什麼我要被信徒們扔石頭啊
アクア様
阿克婭大人
ど… どうか　これを飲んで落ち着いてください
請 請喝杯這個冷靜一下
でないと私 興奮したアクア様の　神気に当てられて…
不然我會消失在阿克婭大人高揚的神氣裡…
お酒がいい
我要喝酒
お前 実は　そんなに気にしてないだろ
你其實沒那麼在意吧
一生懸命なのは　分かりますが―
我知道你很拼命
自分を神様と言うのは　さすがに…
但是說自己是神 怎麼會有人信啊
でも あんな　汚染された温泉に入ったら―　病気になっちゃう！
但是泡了那種受汙染的溫泉 是會生病的啊
あんな目に遭わされてまで　助けてやる必要もないだろうに
他們都那樣對你了 就沒必要救了吧
でも このままだと　私のかわいい信者たちが…
可是這樣下去 我可愛的信徒們就…
悪魔倒すべし！　魔王しばくべし！
誅惡魔 討魔王
誅惡魔 討魔王…
これは…
這是…
何？ 何？　うちの子たちが 私の話を信じて　来てくれたのかしら？
怎麼了 我的信徒們信了我的話而來了嗎
いたぞ！
找到了
女神の名を語る魔女め！
妄稱女神的魔女
魔女狩りだーっ！
誅殺魔女！
何も言わずに家を出て
一聲不吭走出家門
こんなとこまで来たけれど
漫無目的地走了很遠
日暮れとともに泣き虫が
太陽要下山了 愛哭的我
心細いとべそをかく
還是不爭氣地掉了眼淚
赤く染まる街の空を
鎮上的天空徐徐染遍紅色
只見吱吱呀呀的烏鴉飛過
カラスが鳴いて行き過ぎる
道に伸びる長い影が
漸漸拉長的我的影子
早く帰ろと袖を引く
也拉著我的袖子叫我回家
お魚を焼く匂い
那是烤魚香噴噴的味道
晩御飯のいい匂い
是懷念的晚餐的香氣
肚子裡的小蛔蟲也咕咕直叫
お腹の虫も鳴き出した
意地を張るのも飽きてきた
自己也不想再逞強要面子了
真想馬上跟家人說聲對不起
今すぐごめんと謝って
ああ　早くお家に帰りたい
啊啊 回到我那溫暖的家
我的摯友軟呼呼、冬冬菇
絕對不要來這裡啊
雖然離阿克塞爾鎮只有兩天路程了
還請你們立刻折返吧
我真的不是在裝啊
鎮上現在正受到前所未有的風暴和地震
以及魔王軍強大幹部們的襲擊，非常危險
話說，這樣抓著人家的把柄不放好玩嗎！？
懂了嗎，懂了嗎！？
芸芸
為美好的夥伴們獻上女祝福！